1.采取背景：民族风/简洁，画面虚化
2.文字：中间有一个“EchoLand”logo，（后续每页左上角都显示）下面是“Enter”的方框字样。（方框和字体没有具体要求，只需和谐好看即可)
点击enter会有蝴蝶飞出的特效
呈现出的页面背景：黑色/民族风版面颜色，与第一页统一颜色
顶部导览引擎：首页、数字资产库、数字人皮肤、创意舞动、我的
（2） 数字资产库界面最上面一行题目是“湖北非遗民族民间舞蹈数字资产库”
（3） 紧接着题目，下面有一个搜索框，框内提示词：舞蹈类别名称、文化、动作等关键词
 (4)下面是在一个大的方框中，上面是“筛选内容”四字,下面是并列的三个筛选内容：舞蹈类别名称、舞蹈主题、动作分类
(5)三个筛选内容中的筛选框分别有以下内容：舞蹈类别名称中有“摆手舞、肉连响、撒叶儿嗬、八宝铜铃舞、耍耍”，舞蹈主题有“欢庆典礼、劳作、祭祀、礼仪、情绪”，动作素材有“传统套式动作、提炼加工动作”（选择“提炼加工动作”按钮）
筛选大框右下角有一个“确定”字样，并且筛选框中三组内容全部筛选完毕之后再点击“确定”才能生效，跳转筛选。
筛选出来 画面主体：中央有四个方框，方框中是视频，每个方框的下面分别有对应动作序号（动作1、动作2、动作3、动作4）。然后进行动作的选取，画面右下角有一个方框“开始”的字样。点击开始之后，动作开始滚动挑选。采用四个图片上滚动式的方式，最后停下选中的三个动作【三个动作为动作1动作2动作3】方框亮，右下角有一个循环播放键和一个灵珠按钮和一个播放音乐按钮。被选中的视频可以点击播放，点击一个进入后放大占据整个屏幕，右上角有个叉叉可以推出该视频回到三个视频，点击灵珠按钮，会跳转出创意舞动界面
整体画面：背景与上述页面统一。画面上方居中有一个“创意舞动”字样
显示画面主体：起初画面是上述背景的基础之上，会显示已选择的动作【动作1动作2动作3】，底下有个选择数字人的栏目可以在电脑文件内选择数字人图片【数字人图片为图片1 ，再往下右下角有一个编创按钮，点击之后，中央会跳转一个写实的进度条，显示百分比加载，然后加载到100%时，页面出现视频1，停顿两秒自动开始播放
点击页面最下方的返回键，又会切回到素材选择那页，只剩下被选择的3个动作1动作2动作3，目的是可让学生们回忆选中的动作，点击三个视频旁边的循环播放键，动作1动作2动作3视频自动同时循环播放，点击播放音乐按钮，会播放音乐1不展示视频只有声音，可以暂停
整体所有页面需为民族风，风格多变

